Las Naciones Unidas han condenado un
ataque israelí contra una escuela no administrada en el
centro de Gaza. Dicen que el ataque aéreo
mató al menos a 35 personas e hirió a
muchas más. El ejército israelí dijo que
llevó a cabo un ataque contra los
combatientes de Hamás involucrados en los
ataques terroristas del 7 de octubre.  están creciendo para una
investigación sobre el
incidente alrededor de 6.000 palestinos de
toda Gaza se refugiaban en esta
antigua escuela, una instalación de la UNRA en Narat
cuando fue blanco de un ataque aéreo israelí, ¿por qué
qué hemos hecho para que
nos bombardearan? Huimos de un lugar a otro  lugar ninguna
escuela unra es segura ninguna tienda de campaña es segura
no hay un
lugar seguro nos despertamos con el sonido de los
cohetes los restos de personas estaban
esparcidos por todos lados un bote de gas
explotó los niños murieron gritando la
calle era un baño de sangre mi sobrino fue
asesinado
los cuerpos de  Las víctimas muertas en el
ataque están alineadas afuera del Hospital AL AXA. Los
familiares se despiden
[Música] por última vez
antes de las oraciones fúnebres.
[Música]
dijo que Israel está defendiendo su decisión de
atacar la escuela. Dicen que estaban
atacando a miembros de Hamas y.
Jihad Islámica que estaban
dentro, evaluamos que entre 20 y 30
terroristas estaban en el complejo en el
momento del ataque que apuntamos con
ataques de precisión en las
aulas específicas, en las aulas específicas,
lo que sabemos, por supuesto, sabemos que los
terroristas eran, eh, lo que eran.  Lo que hacían en el
interior de una escuela de la ONU donde se escondían. El
recinto se utilizaba para organizar ataques
y como base de operaciones avanzada.
Naciones Unidas condenó
el ataque a su refugio en Gaza y
acusó a Israel de violar el derecho internacional
humanitario.
Rebecca Ritters, corresponsal de DW, está
en Jerusalén  Le pregunté cuál
ha sido la reacción de Israel ante las
críticas de la ONU. Bueno, este es el último
de un número creciente de ataques llevados a cabo
por Israel en Gaza que ha sido
condenado por la comunidad internacional
ahora, como escuchó en ese informe. Israel
sostiene que llevó a cabo  Este
ataque con
evidencia de inteligencia que sugiere que
entre 20 y 30 agentes de Hamas estaban
usando la escuela como centro de comando
donde estaban planeando más
ataques contra objetivos de las FDI y que un
ataque era inminente, las FDI dijeron que
Daniel hagari, el portavoz.  porque las FDI
dijeron anoche que estaban trabajando
para verificar más información antes de
hacerla pública, pero hasta ahora
no han ofrecido ninguna evidencia
de su evidencia
en relación con este ataque, pero  ¿
Nombró anoche a nueve agentes
que, según dicen, murieron en este ataque?
Sabemos que alrededor de 40 personas, según
oímos, murieron en este ataque,
incluidas algunas mujeres y niños. En
otros ataques que han sido condenados
tan ampliamente, ha habido una serie de
Ha habido un llamado, como escucharon en ese
informe, un llamado a una
investigación independiente, pero en este momento Israel
no ha dicho que va a llevar a cabo
una investigación independiente, dice
que tiene la evidencia y
proporcionará más detalles en  El
futuro lo dejamos ahí por el
momento. Rebecca R, periodista de DW, informa desde
Jerusalén. Muchas gracias por ello.